梦七夜 使命
在无尽的谴责、怒斥与怨恨中，世界扭曲得让我看不清眼前的画面。但我能听清这是外婆的声音。她的声音像刀砍向我的双耳，她恨我做了性别重置手术而让她绝后。也许我早已现实解体，很多时候我都怀疑自己是否活在梦中，活在幻觉中。

此时，我又看见一个青年男性拿着一把双刃短剑向我刺砍到，问我为什么要强迫他接受他不愿意接受的事情，极度惊恐的我犹如经受冰火试炼。我只得闭上双眼来逃避，毫无反抗之力，不一会我便晕了过去。

再次睁开双眼时，我看到陈老师站在教堂里，淡紫色的光芒充盈在时空中。他告诉我，因为过度劳累，我在回家路上猝死了，发现时已回天无术。我方才明白，我刚才所经历的冰火试炼是濒死体验。

陈老师说，他是转世的圣使，这一世的使命就是向更多人传递口琴音乐。可我好想念我的亲人，想念人间。眼泪落在教堂地板上甚至能听到响声，天堂的一切人事物都比人间更加清晰。可我在人间还有好多心愿没有完成，我好想尽我所能帮助那些我曾经心痛过的人们啊。陈老师叹气后说，妳终于从半生痛苦中彻底解脱。这些理想会有别人达成的。但是我听不近陈老师的劝告。

世界突然回转到我的小房间，我看见我的小房间的天花板，才知道这不过是个梦罢了，但是这是异梦吗？梦是虚幻，还是现实才是虚幻呢？